# Домашнее задание 1
*Максимальный балл: 10*

Сервис [vicinitas.io](https://www.vicinitas.io/free-tools/download-user-tweets) позволяет бесплатно загрузить последние 3200 твитов любого пользователя. Cайт выдаёт результат в виде Excel-файла.
<br>

В [таблице](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1OqLPTJofTNrOPcCrTeUuftkObEIhJwktN2bYdBkIg6k/edit?usp=sharing) вы найдёте аккаунт, который вам предстоит проанализировать. 

**Задание 1.** Чего в аккаунте больше — любви или ненависти? *(2 балла)*<br>
Сделаем простое допущение: скажем, что упоминание слов "love" и "happy" в тексте твита — проявление любви, а упоминание слов "fuck" и "hate" — проявление ненависти. <br>
Принимая это условие, посчитайте, в скольких твитах есть проявление любви, а в скольких — ненависти. <br>
*Подсказка:* вам поможет функция СЧЁТЕСЛИ (COUNTIF) <br>

**Задание 2.** «Любимый» день *(4 балла)*<br>
Определите, в какой день недели аккаунт делает больше всего твитов<br>
*Подсказка:* нужно «отрезать» день недели из строки с датой и временем, а затем вспомнить про сводные таблицы <br>

**Задание 3.** Лучшее время для сообщений *(4 балла)*<br>
Определите, когда посты пользователя набирают больше ретвитов (поле Retweets) — до полудня или после <br>
*Подсказка:* для того, чтобы разделить сообщения на категории «до» и «после» полудня, понадобится функция ЕСЛИ (IF) <br>

Ответы на вопросы запишите на отдельной вкладке, назовите её «ответы». Сохраните все формулы, ячейки с вычислениями и сводные таблицы — оветы без этого я не зачту.<br>

**Дедлайн: 1 февраля в 0:00** <br>

Напомню правила:<br>
— Опоздание на час — -1 балл <br>
— Опоздание на сутки — -2 балла <br>
— Опоздание на более поздний срок — -3 балла <br>

