# Домашнее задание 2
*Максимальный балл: 10*

Вам предстоит разобраться с декларациями чиновников разных ведомств, чтобы выяснить, какими богатствами они владеют.

В [таблице](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1ZagncxZpxkt1rZ-cXi4rBaUGggciR5f6h_I5gbeU43Q/edit#gid=1060729529) даны ссылки на наборы данных, которые вам нужно исследовать.

**Об оформлении**
Создайте отдельную вкладку «ответы», на которой будут приведены ответы на задания 2 и 3. Эти задания будут засчитаны только в том случае, если вы приведёте в таблице все необходимые вычисления.
Для задания 1 оставьте лист с регулярными выражениями, которые вы будете использовать для нормализации датасета.

**Задание 1.** «Грязная» работа *(7 баллов)*<br>
Перед тем, как провести вычисления, вам необходимо привести файл к структурированной форме (одна строка — одна сущность, объединённых строк быть не должно). Сделать это нужно с использованием формул и регулярных выражений.

**Задание 2.** О доходах жён *(1 балл)*<br>
Найдите супругу чиновника, которая зарабатывает больше всего.

**Задание 3.** Просторные жилплощади *(2 балла)*<br>
Посчитайте общую сумму площади КВАРТИР (это важно!) для каждой из семей чиновников. Определите, какая семья имеет в сумме больше всего жилплощади. 

Домашние задания присылайте на мою почту в виде ссылки на гугл-таблицу.

**Дедлайн: 22 февраля в 0:00** <br>

Правила:<br>
— Опоздание на час — -1 балл <br>
— Опоздание на сутки — -2 балла <br>
— Опоздание на более поздний срок — -3 балла <br>
— Попытка выдать чужую работу за свою: новый вариант и минимальный балл за ДЗ <br>