# Домашнее задание 3
*Максимальный балл: 10*

Загрузите данные с https://www.kinopoisk.ru/top/lists/, чтобы провести собственное исследование. В таблице [таблице](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1hgP0StRylT0XtmnPFtdvxuHq05vNeub88nNxdPbnMEQ/edit?usp=sharing) вы найдёте категории фильмов, которые вам нужно будет исследовать.

**Задание 1.** Вы покорили веб-скрейпинг! (7 баллов) <br>
Загрузите все данные, которые нужны вам для анализа. Если у вас несколько категорий, проверьте, нет ли среди картин дубликатов. Ну, мало ли, вдруг фильм одновременно — и индийская комедия, и российская мелодрама. Всякое бывает (серьёзно). <br>

**Задание 2.** Самый дорогой (1.5 балла) <br>
Какой фильм из вашего набора — самый дорогой? На сколько он в среднем дороже остальных фильмов? <br>
*Подсказка:* надо посчитать разницу между бюджетом самого дорогого и всех остальных фильмов, а потом найти среднее значение. Инфляцию для простоты можно не учитывать, а вот единицы измерения — обязательно проверить. <br>

**Задание 3.** Страна—чемпион (1.5 балла)<br>
Какая страна сняла больше всего фильмов из набора, который вы скачали? Даже если вам кажется, что ответ очевиден, все равно приведите вычисления для каждой из стран.<br>
Если фильм снимало несколько стран, то для простоты будем считать, что он относится к первой из написанных.<br>

**Задание 4.** (НЕ ОБЯЗАТЕЛЬНО, 1 или 2 бонусных балла, в зависимости от уровня восторга)<br>
Придумайте любой вопрос, который вам было бы интересно исследовать (можно выгружать всё, что вы найдёте на страницах фильмов), и найдите на него ответ при помощи анализа данных.

**Об оформлении**
Создайте отдельную вкладку «ответы», на которой дадите ответы на задания 2, 3, 4. Эти задания будут засчитаны только в том случае, если вы приведёте в таблице все необходимые вычисления.

Домашние задания присылайте на мою почту в виде ссылки на гугл-таблицу.
Также прикрепите оригинальный csv-файл, который вы загрузили.

**Дедлайн: 29 февраля в 0:00** <br>

Правила:<br>
— Опоздание на час — -1 балл <br>
— Опоздание на сутки — -2 балла <br>
— Опоздание на более поздний срок — -3 балла <br>
— Попытка выдать чужую работу за свою: новый вариант и минимальный балл за ДЗ <br>